# kit.auth

## Расширенная регистрация и авторизация

Управление модулем находится в разделе Сервисы - Расширенная авторизация.

Расширение функциональности авторизации:
- Авторизация по email и телефону. Модуль позволяет авторизовать не только по логину, но и по имейлу и телефону.
- Авторизация по любому полю пользователя. Доступна авторизация по любому полю пользователя.
- Логин равен имейлу. При регистрации пользователя существует возможность установить логин пользователя равный имейлу, тем самым упрощая процесс авторизации и регистрации.
Отправка пароля на почту. В отличие от стандартного функционала 1С-Битрикс, модуль позволяет отправлять пароль на почту, если пользователь его забыл.
- Автоматическая авторизация пользователя с писем. Модуль позволяет автоматически авторизовывать пользователей, пришедших с писем и рассылки.

Расширение функциональности регистрации:
- Модерация при регистрации. Администратор имеет возможность принять или отклонить заявку на регистрацию.
- Регистрация юридических лиц и индивидуальных предпринимателей. Модуль предоставляет возможность разделения зарегистрированных пользователей по типам плательщиков.
Выбор группы пользователей при регистрации. Пользователь самостоятельно при регистрации выбирает ту группу, в которую он попадет. Группа соответствует типу плательщика.
- Настраиваемая форма регистрации для каждого типа плательщиков. В зависимости от выбранного типа организации для пользователя отображается уникальная форма регистрации со своими индивидуальными полями для заполнения.
- Автоматическое заполнение реквизитов контрагента. Работая в связке с решением «Проверка контрагента», модуль позволяет автоматически заполнять реквизиты контрагента при его регистрации.
- Загрузка файлов при регистрации. Предоставьте пользователю возможность при регистрации загружать файлы: учредительные документы, сканы паспорта и прочее.